Dimana gadis ini, Bu?
- Dia akan berada di sini.
Anda tahu bahwa Anda
harus tersenyum cerah.
Apalagi di hadapan awak media.
Ingat apa yang saya katakan kepada Anda.
- Ya.
Anda harus menunjukkan itu
kamu bahagia dan
sedang jatuh cinta.
Hai!  Itu dia.
'Dia tidak memakai sari yang
kuberikan padanya.  Beraninya dia!'
Samrat.
Bagaimana penampilanku?
Bukankah sari ini terlihat bagus?
Bukankah itu jauh lebih baik
daripada yang kamu berikan padaku?
Anda akan terlihat cantik,
apa pun yang Anda kenakan
Karena
Mataku hanya tertuju padamu.
Jangan kuatir.
Akan ada banyak kesempatan
kapan kamu bisa
memakai sari pilihanku.
Senyum.
Bagaimana kalau kita mulai ritualnya?
Nayan, kamu adalah
menantu perempuanku.
Aku memberimu hadiah termahal.
Kalung berlian ini sangat
mahal dan sudah ada
dalam keluarga kami selama beberapa
generasi.  Itu adalah pusaka keluarga.
Andalah yang beruntung.
Di Sini.
Mama..
Hai!  Kemana perginya?  Saya telah
menyimpan kalung berlian itu di sini.
Kemana perginya?
Aku menyimpannya di sini..
Kok bisa hilang?
Bu.. Tenanglah.
Itu pasti ada di suatu tempat di sekitar.
Anda pasti salah menaruhnya.
Silakan periksa lagi.
aku menyimpannya di sini..
Oh..
Oke.  Biarkan saya memeriksanya
jika aku salah menaruhnya.
Biarkan aku pergi dan memeriksa ke atas.
- Ya.
Bu Malti, sementara
itu, silakan saja ritualnya.
Biarkan aku pergi dan memeriksa ke atas.
Maaf..
Mama!
Mama..
Kalung ini.. Ini yang kucari.
Bagaimana akhirnya hal itu terjadi pada Anda?
Ya Tuhan..
Itu artinya kamu
mencurinya dari sini!
aku.. hei..
Kamu mencuri kalung itu
dari rumah mertua putrimu.
Aku bahkan tidak bisa membayangkannya.  Ya Tuhan..
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Tadinya aku akan memberikannya
pada putrimu, kalau begitu..
Kenapa.. begitu..
Anda menginginkan kalung
itu untuk diri Anda sendiri?
Diatasi oleh keserakahan, bukan?
- TIDAK.
Aku tidak mencurinya!
- Jika tidak
bagaimana itu bisa sampai ke dompetmu?
A-aku tidak tahu bagaimana benda
itu bisa ada di dompetku!  Nayan..
Mengapa saya melakukan ini?  Aku
tidak tahu apa-apa tentang kalung ini.
Saya tidak tahu bagaimana uang
itu bisa masuk ke dompet saya.
'Lihat saja, Malti..'
'Perhatikan bagaimana aku
mempermalukanmu di depan awak media.'
'Nayan menipu keluargaku.'
'Aku akan membuatmu
membayarnya, supaya lain kali'
'sebelum main-main dengan kami'
'Nayan akan berpikir dua kali.'
Ms Malti, saya tidak bisa membayangkan
Anda akan membungkuk begitu rendah.
Saya tahu Anda miskin dan belum pernah
melihat uang sebanyak itu sebelumnya, tetapi..
Anda mencuri kalung dari
rumah putri Anda.  Memalukan!
Benar-benar memalukan!
- Apa yang kamu katakan?
Dia mengatakan bahwa dia tidak mencurinya,
jadi berhentilah menyalahkannya.
Hanya karena kami tidak mengatakan
apa pun, apakah Anda akan menuduh kami?
Ibuku tidak bisa mencuri. Ada
beberapa kesalahpahaman.
Hentikan, Bu!
Tolong.. Tolong hentikan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
saya bisa mengerti..
Dia tidak punya uang untuk
memenuhi kebutuhan dasarnya.
Jadi ayolah.
Itu sebabnya dia melakukannya.
Dia mungkin mengira
menjualnya akan membantu
memenuhi kebutuhannya
selama beberapa hari.
Jangan katakan apa pun padanya.
Dia adalah ibu mertuaku.
Saya bisa memberinya
banyak kalung seperti itu.
Tolong jangan katakan
apapun padanya.
Kalau bukan aku, siapa yang akan
memahami masalahnya?  Benar, Bu?
Maksudku ibu mertua..
Jika Anda menginginkan sesuatu.
Uang atau apalah..
Katakan saja padaku.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Aku seperti anakmu.
Setidaknya itu akan menyelamatkan
Anda dari penghinaan seperti itu.
Aku tidak menginginkan apa
pun dari kalian.  Percaya saya.
Saya tidak mencurinya.
Seseorang menyimpannya di
dompet saya untuk menjebak saya.
Kami miskin
tapi kami tidak jujur.
- Ayolah, Ibu mertua
semua ini tidak ada gunanya.
Terimalah jika Anda telah mencurinya.
Seorang pencuri selalu menyangkal.
Dia akan mengatakan dia sedang dijebak.
Tidak apa-apa.  Saya bisa mengerti
mengapa Anda mengatakan ini.
Tapi kenyataannya sudah terungkap.
Menerimanya tidak akan membuat Anda malu.
Cukup!
Ibu bilang dia belum mencurinya
dan hanya itu.  Dia berkata
bahwa dia sedang
dijebak, jadi percayalah.
Seseorang telah merencanakannya
untuk menjebak kita.
Saya tahu siapa dalang dibalik semua ini.
Samrat.
Anda melakukan ini.
Anda melakukan ini dengan sengaja,
hanya untuk menyakiti dan menyiksa kami.
Omong kosong!
Para mediator ada di sini.
Izinkan saya mengingatkan Anda
bahwa anakku telah menerimamu..
..seperti kamu.
Dia mengabaikan penampilan Anda dan
memilih Anda sesuai dengan jiwa Anda.
Hentikan drama ini!
Putramu bukan manusia.
Dia adalah binatang buas!
Dia telah menipuku untuk menikah
dengannya di masa lalu juga.
Dan sekarang dia melakukan semua
ini untuk menyakiti dan menyiksa kami.
Dia menipu adikku
Ishaani dan Mohit.
Anda menjebak dan
menangkap mereka!
Syukurlah mereka melarikan
diri dan lolos dari penyiksaannya.
Anda ingin Mohit menikah
dengan Aliya, secara paksa!
Tapi kamu gagal.
Sekarang Anda ingin membalas dendam.
Dan bagaimana caranya?
Dengan menuduh ibuku secara salah
dan menjebaknya!
Ini adalah bintang
rock Samrat Chaudhry!
Inilah kenyataannya.
Lupakan mencintai seseorang, dia
bahkan tidak bisa menghormati seseorang.
Dia bukan manusia, dia binatang!
Suamiku bukan binatang buas!
Berhentilah melontarkan
tuduhan palsu pada suamiku.
Suamiku tidak akan
pernah bisa melakukan ini.
Apakah kamu benar-benar istri Samrat?
Kapan kamu menikah dengannya?
Jika Anda adalah istri
Rockstar Samrat lalu
bagaimana dia bisa
menikah dengan orang lain?
Siapa kamu?  Siapa namamu?
Bagaimana perasaan Anda tentang
pernikahan kedua Pak Samrat?
Dan kami menyaksikan
pernikahannya hari ini.
Kami menyaksikan
mereka melakukan ritual.
Dan jika kamu istrinya maka apakah
Nayan dan pernikahannya haram?
Kami belum pernah melihatmu sebelumnya.
Apakah Anda sedang menjalin hubungan atau tidak?
- Tunggu sebentar.
Saya minta maaf.  Mungkin Anda semua
bingung dengan apa yang saya katakan.
Sebenarnya, aku seharusnya mengatakannya
bahwa Samrat telah
suamiku.
Saya mantan istri Samrat, Mansi.
Ya, kami sudah menikah.
Tapi kami berpisah
beberapa tahun lalu.
Dan ketika saya mengetahui
bahwa Samrat menikah lagi
dan akan memulai hidup barunya
Saya datang untuk menyampaikan
harapan terbaik saya kepadanya.
Saya harus mengucapkan selamat padanya.
Jadi mohon maafkan saya.
- Bu.. - Bu..
Dimana kamu tadi, Bu?
- Permisi..
Saya pikir, kebingungan
Anda telah teratasi.
Jadi tolong beri kami privasi.
Permisi.
Tolong jangan ada pertanyaan lagi.
Tolong tinggalkan kami sendiri.
Terima kasih.. Tolong.  Vikas!
Ya, Bu.  - Bahkan kamu datang.
Silakan bawa para
tamu dan reporter keluar.
Tolong bantu mereka.
Selamat, Samrat!
Maaf.  Aku menyela kamu.
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya tadi di sini
dan aku tidak bisa mendengar
apa pun yang menentang Samrat.
Karena aku telah menjadi istrinya.
Saya sangat mengenalnya.
Dan saya tahu
bahwa Samrat tidak bisa
melakukan hal seperti itu.
Dia telah menjadi suami yang hebat.
Anda tahu, bagaimana
seharusnya seorang suami!
Suami yang ideal.
Apakah saya benar?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku akan memberitahumu, Samrat.
Tapi apa yang kamu inginkan?
Haruskah aku mengatakannya
di hadapan semua orang?
Bagaimana kalau kita bicara secara pribadi?
'Allahumma!'
'Apa yang terjadi?'
'Sekarang mantan
istrinya telah muncul.'
'Pria macam apa dia?'
'Aku tidak tega melihat semua ini.'
"Aku tidak bisa
tinggal di sini sebentar."
Mama!
Bu.. - Menurutku
kalian berdua harus
berbicara secara pribadi.
Terima kasih.  - Sepertinya..
Mama..
Bu, tolong dengarkan aku.
Mama!
Bu.. Maaf, Bu.
Mengapa kamu meminta maaf?
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Mereka telah melakukan kesalahan.
Anda berjuang untuk saya.
Tidak, Bu.
Saya hadir di sana namun saya
tidak dapat mencegah semua ini.
Saya minta maaf, Bu.
Tapi semua ini..
Samrat telah melakukan semua ini.
Dia bertanggung
jawab atas semua ini.
Itu adalah rencananya.
Sepanjang hidupku
tidak ada seorang pun yang pernah
mempermalukanku dengan cara ini.
Saya setuju, kami tidak kaya.
Tapi saya tidak pernah
mencari bantuan dari siapa pun.
Apapun dan berapa banyak
yang pernah kita miliki..
Kami berhasil dalam
apa pun yang kami miliki.
Kami menyaksikan
hari-hari terburuk sekalipun
tapi tindakan seperti itu..
Pencurian?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku belum pernah melihat
kalung itu sebelumnya.
Saya tidak tahu apa-apa
tentang kalung itu.
Tapi mereka
membuktikan saya seorang
pencuri di hadapan
media dan masyarakat.
Seorang pencuri!
Itulah yang saya coba untuk
membuat Anda mengerti.
Anda dan keluarga saya
adalah kekuatan terbesar saya.
Tapi kamu juga kelemahanku.
Dan Samrat mengetahuinya dengan baik.
Jadi dia yang melakukan
ini padaku, bukan kamu.
Untuk menyakitiku.
Dia melakukan semua ini
karena dia marah padaku.
Jadi, aku menyuruhmu
pergi dari sini
dan jangan pernah
kembali lagi ke sini.
Aku akan datang
menemuimu jika aku bisa.
Saya pasti akan
datang menemui Anda.
Tapi sebaiknya kamu tidak datang ke sini.
Dan apa yang telah dilakukan
Samrat padamu, hari ini..
Aku akan membalaskan dendamnya untuk ini.
Saya akan memberinya
jawaban yang pantas.
Dan aku akan memberinya
jawaban seperti itu
bahwa dia tidak akan
berani menatapmu.
Tapi sayang..
- Bu!
Percayalah kepadaku.
Saya akan menangani semuanya.
Anda jangan khawatir.
Silakan pulang.
Saya akan membantu Anda mendapatkan becak.
Ayo.
Angkong..
'Mobil itu akan menabrak anak itu.'
Nak, berhenti!
Kemana kamu pergi?  Berhenti!
Anak!
Prem!
'Katakan padaku mengapa
kamu datang ke sini?'
'Demi anak kita, Samrat!'
'Prem, ayahmu
tinggal di rumah ini.'
'Ya.  Dia tinggal di rumah ini.'
'Baiklah.
Mari kita bertemu ayahmu.'
'Maukah kamu membawa anak sembarangan
dan mengatakan bahwa dia milikku.'
'Aku tahu kamu
tidak akan percaya.'
'Kamu pasti mengira aku
sedang mengarang cerita.'
'Itulah sebabnya,
aku punya buktinya.'
'Jadi, aku sudah
membawa laporan DNA-nya.'
'Itu ayahku!'